-Ne oluyor ya?
-Yürü git sosyetik karı.
İNDİRİM "SON DAKİKA"
TARİHİ AZ GEÇMİŞ KOKTEYL KARİDESİ
EKSPRES KASA
10 PARÇA VE DAHA AZ
Bebek Estetiği Felaketleri
İNANILMAZ
ULUSLARARASI İNGİLİZ SOSYETESİ
"Günü son gün gibi yaşa."
HAFTALIK BURÇ
Hadi oradan. Ben ölümsüzüm, lan.
132 Dolar 21 sent, hanımefendi.
Hafta sonu için planlar büyük galiba?
Evet.
Evde tek başıma oturacağım ve YouTube'da
başarısız evlilikleri izleyip
Twizzlers'tan pipetle
kendimden geçene dek vibratörün
üzerinde margarita içeceğim.
Selam, çevre hakkında konuşmak için
biraz zamanın var mı?
Hayır. Hadi yoluna balina sevici.
TEMİZ ENERJİ SAVAŞÇISI
Biliyor musun, seni hep burada görüyorum,
bana hep kötü davranıyorsun
ve bu duygularımı gerçekten incitiyor.
Öyle mi? Çünkü gözümün önünden
kaybolduğunda anda
gerçekten var olduğunu unutuyorum.
Bak. Varsın. Yoksun.
Beni rahatsız ediyorsun.
Ölsen umurumda değil.
-Gördün mü?
-Neden böylesin?
Pardon? Neden mi böyleyim?
Beni tanımıyorsun ahbap.
Nasıl olduğumu bilmiyorsun.
Bak bana ne yaptırdın, yavşak.
Aman Tanrım, dikkat!
Güzel, uyanıksın.
Gittiğimiz yerle ilgili
bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Nereye gidiyoruz? Unuttum.
Bir yere gidiyoruz, ama İyi Yer değil.
Kötü Yer de değil.
Orta Yer'e gidiyoruz.
Yolda 7-Eleven var mı?
Çünkü Janet'ın güçleri işe yaramıyor,
ve sakız, futbol kartları
ve kazı kazan istiyorum.
-Git başımdan.
-Tamam.
12. BÖLÜM
Bu tren daha hızlı gidemez mi Janet?
Sıkıntı yok, ama Jason ve ben yakalanırsak
resmen işkence göreceğiz.
Mindy St. Clair'in evine gittiğimizi
kimse anlayamaz.
Bu bizim küçük seksi sırrımız olacak.
Jason bana seksi şeyleri öğretti.
Öyle mi? Nelerin seksi olduğunu söyledi?
Lamborghiniler, havalı oğlanlar,
çelik jant, Instagram'da 20.000 takipçi,
lolipop yiyen at kuyruklu kızlar,
lateks pantolonlar,
Carl's Jr. reklamları ve seks.
Bunların bazıları doğru.
00003 numaralı davayı
yönetmek için buradayım.
Eleanor Shellstrop'un ruhu ile ilgili.
Kötü Yer, savunmalarını sunmak için
Kötü Janet'i gönderdi.
N'aber kerizler? Evet, çok basit olarak,
Sahte Eleanor pisliğin teki
ve şu gerzekler
şimdi onun daha az pislik olduğunu
öne sürmeye çalışacak,
ama o daha yeni treninizi çaldı
ve hâlâ bir pislik.
Ve o bize ait. Ha, bir de buna bakın.
Süper savundum.
Osuruğu delil olarak kabul etmiyorum.
Dikkate alacağım şey son gelişme,
-Eleanor'un trenimi çalması.
-Şimdi, bir dakika durun.
Treni gönüllü olarak
Kötü Yer'e gitmek için çaldı.
Kendini feda ediyordu
çünkü o harika, özverili...
Hayır, yapma...
-Ne oluyor?
-Seni uyarmalıydım.
Shawn sadece acımasız gerçeklere bakar.
Sesinde herhangi bir duygu belirlerse
bir kozaya çekilir,
yani şimdi yapmamız gereken
hareketsiz durmak ve çok sessiz olmak.
Nihayet.
-Hadi ya...
-Adam daha demin söyledi.
Tabii, hepiniz çok mükemmelsiniz.
MAHALLE [ YOK ]
SONSUZLUKLAR ARASI DEMİRYOLU
Vay.
Bu gerçekten hiçlik.
Evet, bu Mindy St. Clair nerede oturuyor?
Bilmiyorum. Mahallemizin
kapsamı dışındayım. Burada
-hiçbir normal yeteneğim yok.
-Mükemmel.
Peki, şu yönü deneyelim.
Daha önce hiç yürümek zorunda kalmamıştım.
Bu eğlenceli.
Şimdi sıkıldım. Yürümek sıkıcı.
Şey, mahalledeki tek kişi
olduğuna göre, tahminime göre burası...
O çıplak!
Özür dilerim!
Kimsiniz?
Ben Janet.
Selam Mindy. Adım Beadie.
Ben İyi Yer'denim, öbür taraftaki
-ilk gününe hoş geldin.
-Ne haber geri zekâlı?
Üzgünüm, geç kaldım bebeğim.
Hey, hamile misin sen?
-Bu mümkün değil.
-Tebrikler.
Yani Mindy, bak. Genelde başarısızsın,
ama şu tek bir şeyi iyi yaptın.
Yani, hâlâ seni almamız gerektiğini...
Onlar almadı, ama biz de almadık.
Şimdi yalnız kaldığın mahallede,
bir anlaşmaya varıldı.
İstemiş olduğun şeyleri bildirdin,
İyi Yer bunları sağladı.
Evet, Kötü Yer bazı düzenlemeler yaptı.
-En sevdiğin birayı aldık.
-Evet, ama her zaman sıcak.
Müzik dolabında şimdiye kadar
söylenmiş her şarkıyı bulacaksın.
The Eagles tarafından ve sadece
canlı performanslar.
Aynı zamanda William Shatner'den
biraz konuşmalı şiir de var.
Tamamen berbat.
Zannedersem anladın.
Sonsuz sıradanlığa hoş geldin.
-Orta Yer'e hoş geldin.
-N'aber?
Durumun nedir? Bekar mısın? Neler oluyor?
Deminki olay için özür dilerim.
Yalnız yaşamanın avantajlarından biri
ortalıkta çırılçıplak dolaşabilmek.
Tam benim tipim bu kız.
Şunu da söylemeden
geçemeyeceğim, taş gibisin.
Bu 30 yıldan beri birinin bana söylediği
tek ve en güzel şey.
Peki, bize her şeyi anlat.
Yani, buraya gelmek için
-ne yaptın?
-Bu biraz uzun hikâye.
-Bir içkiye ihtiyacım olacak, belki de üç.
-Kesinlikle tam benim tipim.
Siz eğleniyorsunuz. Bu Janet'la
balayımız, yani gidip nasıl sevişeceğimizi
anlamaya çalışacağız.
1980'lerde başarılı
bir kurumsal avukattım.
Düşündüğüm tek şey para kazanmak
ve kokain çekmekti.
Ailemle de aram oldukça bozuktu.
Bir gece, bir aydınlanma yaşadım.
Hayatımda iyi bir şey yapmam gerekiyordu.
Böylece tüm dünyada çocuklara yardım
edecek olan vakıf için planlar yaptım.
İnsan haklarını geliştirecek,
tarımda devrim yaratacak
ve her milleti ve her toplumu
mümkün olan her şekilde geliştirecek.
-Fazla mı kokain çekmiştin?
-Aynen.
Bulutlarda uçuyordum. Çok muhteşemdim.
Ama... Buna inanmayacaksın...
Vazgeçmedim. Evet, uyandım,
ertesi sabah doğruca bankaya gittim
ve tüm birikimimi çektim, bu hayır işini
-başlatacaktım.
-Aferin sana!
Ve sonra aniden metro raylarına düştüm
ve üçüncü rayda elektrik çarptı.
Cidden, böyle öleceğimi hiç sanmazdım,
çünkü kokaini seviyorum.
Sende biraz var mı?
Yani ben... Yapmamalıyım...
Var mı?
-Hayır.
-Peki. Yani demek istediğim, sadece...
Şaka yapıyordum. Sadece bir şakaydı.
Yani, şimdi kim kokain çekmek ister ki?
-İyi misin?
-Neyse, öldükten sonra,
kız kardeşim planımı buldu ve paramı
Mindy St. Clair Kurtarma Birliğini
kurmak için kullandı, evet.
Aslında dünyadaki en büyük
yardım ve hayır kurumu.
Yani mesele şuydu, bütün bunlar için
iyi insan puanı aldın mı, almadın mı?
Aynen. Davamın ne kadar beklemede
kalacağını bilmiyorum,
ama uyandığımda, iki taraf da
hakkımda uzun zamandır savaşıyordu.
Partideki son kokain çizgisindeki
striptizci gibi,
bilmem anlatabiliyor muyum?
Ama her neyse, neticede
bu anlaşmaya vardılar.
İşkence çekmekten iyidir.
Teslim olmak üzereydim.
Hayır. Evet bu ahlak saçmalığı için
zaman yok tatlım.
Bu yaşamı sürdürmekle ilgili.
Bir numara için bakmalısın.
Doğru, Alzaymır'ı tedavi etmediğine
dair kanıtımız yok.
Eleanor, sana bir sürprizimiz var.
Teşekkürler ama kendi pastamı getirdim.
Burada sadece
birkaç haftadır çalıştığını biliyorum,
ama herkesin katkıda bulunduğu
bir ofis geleneğimiz var ve biz...
Evet, hayır, anlıyorum. Sadece,
ne cins pasta sevdiğimi biliyorum.
Artı, haftaya Lisa'nın doğum günü,
bana pasta vermene izin verirsem
Lisa'ya pasta almak için
katkı yapmam gerekecek
ve ona şarkı söyleyip şu hepinizin taktığı
aptal şapkayı takmam gerekecek.
Hayır, kalsın.
Böylece, size hiç borcum olmaz,
sizin de bana borcunuz olmaz. Görüşürüz.
Ne diyorduk?
Onun olayı ne? Neden böyle?
Bilmiyorum, ama o acımasız oldukça
beni daha fazla azdırıyor. Garip değil mi?
-Sen benim patronumsun.
-Bunu bir daha söyle,
ama benden daha çok iğreniyorsun,
bir solucanmışım gibi.
Eleanor'un Kötü Yer'de olması gerekiyordu,
buraya kazayla geldi,
başka birinin kimliğini edindi
ve şimdi kaçtı.
Tüm hikâye bu mu?
Şey, hayır. Buraya başka biri daha
hatayla gönderilmişti. Adı Jason Mendoza
ve Eleanor ile birlikte
trende olduğuna inanıyorum.
-Jason'ı biliyor musun?
-Evet, sahte olduğunu biliyorum
ve Janet ile evli olduğunu da
ve bu tüm mahallenin de...
Nasıl diyordu insanlar?
Boku çıkmış.
Jason Mendoza ile sonra ilgileneceğim.
Şimdilik sahte Eleanor Shellstrop'un neden
İyi Yer'de kalması gerektiği hakkındaki
argümanını dinleyeceğim.
Bunu yapabiliriz, ama duygusuz kalmalıyız.
Bahsettiğim "Kırmızı halıdaki
Kristen Stewart"
seviyesinde bir duygusuzluk, tamam mı?
Başla.
Eleanor kendisini
etik çalışmalarına adadı.
Kendini geliştirmedeki kapasitesi
beni çok etkilemişti.
Eleanor burada geçirdiği zamanda
olağanüstü gelişmiş muhteşem bir kişi.
Lütfen, sana yalvarıyorum, lütfen.
Kötü Yer'e gönüllü olarak gitmesi
onun özverili biri olduğunu kanıtlar.
Özür dilerim, nutkum tutuluyor.
Evet, kendisini gönüllü olarak feda ediyor
ve Kötü Yer'e gitmesi
onun lehine bir puan olmalı.
Ancak, bana gelen habere göre
Eleanor şu anda
Kötü Yer'de değil.
Nerede olduğuna dair bir fikrimiz yok.
-Şey, ne oluyor...
-Ne?
Hay lanet!
Şimdi Eleanor'un anılarına yine bakacağım.
Anılarına mı? Dünyada yaptığı
her şey mi yani?
Ama belki önce kısa bir ara verebiliriz.
Biliyorsun, bir süredir çalışıyoruz
ve yorulmuş olmalısın.
Son 29 yıldız kozada uyuyorum,
o nedenle yorgun değilim.
Sahte Eleanor Shellstrop için
ekranı getirin lütfen.
Nereden başlayalım? "Azarlanan Garsonlar"
veya "Spor Dersindeki
Hamile Kadınlara Sanal Zorbalık"?
Hey, bir içki falan almak ister misin?
Hayır, benim bir tür
özel zaman rutinim var.
Burada uzun süre bulunduktan sonra
arkadaş isteyeceğini düşünmüştüm.
-Hayır.
-Tamam, anladım.
Hey, onu nereden buldun?
Bu benim kitaplarımdan biri değil.
Bende sadece üzeri su lekeli
Anne Rice vampir romanları var
ve onların çoğundan porno
yapmak için kelimeleri kestim.
İyi Yer'de bana ahlak öğreten
arkadaşım verdi.
Baktıkça onu hatırlatıyor.
Bak, dayanmak istiyorsan
ardında bıraktıklarını
unutman gerek. Tüm bu deneyimi al,
buruşturup çöpe at.
Tamam, okumak yerine,
Cannonball Run II kasetini izleyeceğim.
Veya belki The Making
of Cannonball Run II.
Vay. Çok vasat.
Evet.
Hey muhabbet kuşları,
nasıl sevişeceğinizi buldunuz mu?
Hayır. İki saat boyunca denedik
ama her seferinde
birbirimize çarpmakla kaldık.
Garipti.
Bu artık senin doğum günün değil, kaltak.
Benim 24. doğum günüm! Ne!
Tacın da seksiymiş.
Bu "Vanessa Garcia'nın Doğum Günü Baskını
ve Aynı Zamanda Felaketi" idi.
Başka bir olaya bakalım.
"AVM Noel Babalarını Taciz"?
"Oyuncak Atölyesinden Ömür Boyu Men"?
"Kid Rock ile
Kısa Bir İnstagram Flörtü"? Yok artık.
Konudan uzaklaşıyoruz.
Acilen bir şey yapmalıyız.
Evet, Yargıç, biraz duygusal
konuşmak için izin istiyorum.
İyi.
Dramamine.
Mide bulantısına iyi gelir. Konuş.
Tamam, biliyorum,
bu hatıralar hoş şeyler değil.
"Postacıya Gömleğini Çıkarttırmak İçin
Posta Kutusu Yakmak"
çok rahatsız ediciydi.
Ama bu eski Eleanor'du. O değişti.
Çalıştı, çabaladı ve daha iyi hâle geldi.
Ve bu sadece nefsini koruma değildi,
gerçek kişisel gelişmeydi.
İlk haftada Eleanor'a
yardım kararı aldım
ve iyi ki de öyle yapmışım.
Çünkü o buna değer.
Eleanor'a ben de yardım ettim.
Chidi kadar değil tabii ki
ama benim yardımım daha çok dostluk
ve fena hâlde gerekli moda tavsiyeleriydi.
Eleanor kalmayı hak ediyor.
Bu ifadeler için teşekkürler.
Bir karara varılmıştır.
Duymak istiyorsunuz.
İnsanların ne çok muhtaç olduğunu unuttum.
Eleanor Shellstrop kötü birisi.
Ulaştığı gelişmeler onun dünyada
yaptıklarını ortadan kaldırmaz.
Kötü Yer'de olmayı hak ediyor.
Jason Mendoza ile ilgili olarak,
ne bir delil gördüm
ne de ifade işittim ki...
O Floridalı mıymış?
Evet, o Kötü Yer'e ait.
Tamam da bu kararı nasıl
uygulamak istiyorsunuz?
Nerede oldukları hakkında
bir fikriniz yok.
Kötü Janet?
Ne oldu, gerzekler?
Telsiz protokolünü başlatın.
Peki sen burada ve ben böyle olsam?
Evet, bu işe yarayabilir.
Neler oluyor?
Bir orgazm mı yaşıyor?
Bir şekilde yaptım mı?
Dikkat Eleanor Shellstrop
ve Jason Mendoza.
Ben Tüm Sonsuzluğun
Ölü Ve Diri Tüm Varlıklarının
Üzerinde Olan Ulu Yargıç. Adım Shawn.
Nerede olduğunuzu bilmiyoruz
ama bu mesajı aldığınızı umuyoruz.
Kötü Yer'in yasal mülkü
olarak belirlendiniz.
Kendi mahallenize dönün,
yoksa suç ortaklarınız Chidi Anagoye
ve Tahani Al-Jamil
sizin yerinize Kötü Yer'e gidecekler.
-Ne?
Dört saatiniz var. Hoşça kalın.
Sayın Yargıç, lütfen,
Chidi ve Tahani tamamen masum.
Onlar tamamen masum değil.
Bana kendileri söyledi.
İçlerinden biri DJ olan iki suçluyu
kışkırttılar ve yardım ettiler.
Chidi ve Tahani'yi
Kötü Yer'e mi gönderecekler?
Paçayı kurtardık, bu muhteşem!
Bebeğim, bütün gece sevişebilmek
için çabalayacağız.
Uzun Eşek Pozisyonu
Geri dönmemiz gerekmiyor.
-Şimdi söylediler.
-Tahani ve Chidi'nin
Kötü Yer'e gitmesine göz yumamayız.
Onlar dostumuz.
-Onlara gerçekten borçluyuz.
-Eğer gerçekten
"dostlarımızlarsa" neden "şu anda"
burada bizimle değiller?
Çünkü biz kaçtık. Senin...
Gerçekten, beynin çalışıyor mu?
İş gören bir kafan var mı?
Sanırım iyi bir noktaya işaret etti.
O sersemler için geri dönmezdim.
Bunu nasıl söylersin?
Akılcı ol biraz. Tamam, sen geri git,
teslim ol, Kötü Yer'e gönderilirsin
ve dostlarını bir daha göremezsin.
Ya da burada kalırsın,
Kötü Yer'den kurtulursun
ve dostlarını bir daha göremezsin.
Aynı sonuca varır,
tek farkı burada kalırsan
işkence çekmezsin.
-Ama onlar çeker.
-Bu onların sorunu.
Senin sorununsa işkence görüp görmediğin.
Şimdi müsaade edersen,
mastürbasyon vaktim geldi.
Ne zaman değil ki? Geri dönüyoruz.
-Ama...
-Şimdi.
Zamanında varabilir miyiz ki?
Öyle umuyorum, kıtı kıtına olacak ama.
-Jason nerede?
-Dikkat edin!
Üzgünüm Eleanor, ama gidemeyiz.
Bortles!
Hayır!
Ne yapıyorsun, kundakçı?
Treni patlatmaya çalışıyorum.
Bir şeyleri patlatmak beni dünyada
çok dertten kurtardı.
Tekrar deneyeyim.
Başka bir şişen daha var mı?
Selam, size hizmet edecek
Janet olmadığından,
ikinize küçük bir hediye getirdim.
-Bir tür son yemek.
-Son yemek gibi değil,
yiyebileceğiniz en son yemek.
Kötü Yer'de olduğumda bu küçük
armağanları özleyeceğim.
Taklit bir çantayı...
...kullanmaya zorlanmak
ve musluk suyu içmek.
Cehennemin bu olduğunu mu düşünüyorsun?
Janet lütfen, gitmek zorundayız.
Kocam onaylayana kadar
treni çalıştırmayacağım.
Üzgünüm Eleanor
ama "git ya da öl" protokolüne bağlandım,
o yüzden Jason'a sonsuza dek sadığım.
Dostum...
Haydi, gitmemiz gerekiyor.
Kötü Yer'e gitmek istemiyorum.
Ürkütücü, Ratatouille filmi gibi.
-Ne?
-Yok, ben canlı farelerin
şapkamın içinde bana
bir şeyler yaptırmak için
saçlarımı çekmesini denemeyeceğim.
Ben de korkuyorum.
Ama dostlarımızın
bizim yerimize cezalandırılmasına
izin veremeyiz.
Tabii ki veririz.
Bunu yapmak çok kolay olurdu.
Mindy'nin evine
gidebilir, rahatlayabilirdik...
Oda sıcaklığındaki biraya alışabilirdim.
Janet ve ben nasıl sevişebileceğimizi
bulmak için yıllar harcayabilirdik.
Janet'in telsiz mesajını
duymamış gibi yapalım.
Hayır, itiraf etme zamanı dostum.
Tüm hayatımı Mindy gibi
hareket ederek geçirdim,
ne olursa olsun hep ben dedim
ve bir tür kâbus olduğumu
öğrenebilmem için ölmem
ve bir grup iyi insan
arasında olmam gerekti.
Neden böyleydin?
Şey...
Sana Doug ve Donna Shellstrop'u anlatayım.
Selam baba, sadece bir uyarı,
annem şimdi buraya geliyor.
Annen mi geliyor? Amanın, gümüşleri sakla.
Annemden çaldığın gümüşleri mi diyorsun?
Evet, ama hâlâ onları
geri çalmaya çalışıyor.
Olabildiğince hızlı geldim.
WrestleMania bileti mi kazandın?
Bilet falan yok, anne. Seni getirmenin
tek yolunun bu olduğunu biliyordum.
Kandın.
Eleanor, babanla boşandık diye
bana saygısızlık etmen gerekmez, tamam mı?
Biz bir aileyiz.
Kimin doğum günü?
-Benim.
-Ciddi misin? İnanmıyorum.
Chapman fena sıçtı.
Yine unuttuğunuza göre
bu, bana
hediye almadınız anlamına geliyor.
Ben kendime bir şey aldım.
Sadece imzanız gerekiyor.
Azat belgeleri mi? Tatlım?
"Azat" ne demek?
Kendi başıma olacağım demek.
Tüm hayatım boyunca kendime
ve size baktım.
Okuldan sonra iki işte birden çalıştım,
çünkü sen
okul paramın yarısıyla
sevgilini hapisten çıkardın.
Sorumsuzluğa bak.
Diğer yarısıyla da sen
onun sevgilisine komplo kurdun.
Çok aptalcaydı. O zaten suçluydu, salak.
Uzun süredir tek başımayım zaten,
siz bu kâğıtları imzalayınca
resmiyet kazanacak.
Size hiçbir borcum olmayacak.
Sizin de bana.
Şey, imzalamamı istiyorsan...
Ah, bir cigara.
Kalemin veya çakmağın var mı?
Gerçekten çok ilginç birisin, Eleanor.
Bir ara birlikte takılmalıyız.
Vay, annen baban berbatmış,
Evet ve onların bu berbat
ebeveynliğini tüm yaşamımda
bencil davranışıma gerekçe
yaptım. Artık yeter.
Burada neyin doğru olduğunu biliyoruz.
Geri gitmek zorundayız.
Git ya da öl.
Vakit doldu.
Kötü Yer'e yolculuğunuza hazırlık olarak,
lütfen bu şapkaları takın.
Hayır, olamaz.
Kaçınılmazı geciktirmenin faydası yok.
Teslim oluyoruz. Birlikte.
Chidi, Tahani,
ruhlarınızı kurtarmak için döndük.
Burada cidden garip bir hava var.
Kesinlikle alkış bekliyorduk.
Çok geç kaldınız. Zamanında gelemediniz.
Ama buradayız. Gelebildiğimiz
kadar çabuk geldik ve buradayız.
Yani...
Şimdi ne olacak?
En mantıklı karar nedir?
Ben son kararımı verdim.
Bir zaman belirledim.
Bu zamanda gelinmedi.
Asıl hainler burada.
Bu çok yorucu.
Sadece kozama dönüp uyumak istiyorum.
Kötü Yer'e iki kişi borçluyuz.
Kanaatime göre, ki benim kanaatim
bu davada ve tüm davalarda,
sonsuza dek tarafsız bir gerçektir,
hepiniz buraya geldiğinizden beri
kötü şeyler yaptınız,
bu nedenle, hangi ikilinin gittiği
umurumda değil.
Karar sizin. 30 dakikanız var.
Çeviren: ahmet alpan